1.长对话没有分屏机制（暂时先分成几个小对话）
2.音乐循环播放
3.名字用图表示（没图用talker代）
4.保存/菜单/载入（cookie有效时间 & 保存菜单bug））
5.界面（选择和ctrl）
6.选择框位置不对
7.切换特殊效果
8.背景音乐（只能英文名 & 没法循环）
9.禁止选择和右键
10.IE的各种BUG（IE7兼容问题）（界面位置用写死的方式来固定）
11.点得快时换行机制失效
12.如何编码和解码
13.音乐控制模块（重新开始不必重播）(控制模块失效)
14.退出选择菜单点击（save和load时）
15.锁住点击（save和load时）
16.网络接中文字体（细明体）
17.作为新手任务！！！

完成：
	多表情机制 (用@名字-序号来对应)
	
  选错了竟然有“重新开始”。。。。一般人都会用SL大法吧。。。（解决：剧本多线）	
	
* 要在页面上当上主站地址，如何使用telnet登陆argo，精华区地址（解决：增加选择按钮，绑定动作->打开特定页面）

* 要加一句，这里是『3区电脑科技区』全部都要加

* 今晚更新完整脚本

* 图片没做缓冲
	
* 点我重新开始没有居中
	
* 男主说话的时候逸仙娘不消失只是表情不变	
	
* 要加个 user-select css3里面的 背景记得调成黑色	
	
commit message:

replace 改为使用全局正则表达式匹配
	
	
	
	
	
	












#寻找water版友1

[water]

无名男主 : 好了，这里就是water了，只要找到传说中的那位water版友，我就成功了。

: water这里汇聚了形形色色的人，各种奇怪的话题进行着。

无名男主 : （随便找了个人）你好，请问你知道一名会黑魔法的water版友吗？

: 那个人继续聊着自己的话题。

water版友A : （悄悄和男主说）唉，你这么没诚意，肯定没人理你啦。

无名男主 : 那怎么才能引起大家的注意啊？

water版友A : 简单，bg啰？

无名男主 : 什么？bg？

water版友A : 唉，就是约这里的water版友出来，大家好好吃一顿。吃了这一顿，我们是不可能不听你的对不对。

无名男主 : 嗯，有道理，你帮我扩散一下消息吧。

: water版友A拿出了道具“小喇叭”，在公共频道大声宣布了男主要bg的消息。

无名男主 : 唉，我怎么感觉被坑了呢。



#寻找water版友1

[饭店]

无名男主 : 今天请大家吃饭呢，是想向大家打听一个人的，你们知道有一位会黑魔法的water版友吗？

: 大家停止了吃饭，面面相觑，纷纷摇头。

water版友B : 这里的大部分版友我都认识，虽然有不少大神，但是你说的是黑魔法耶，这也太神奇了吧。

water版友C : 就是就是，既然是“传说中的”版友，哪有这么容易找得到。

无名男主 : 唉，看来我又浪费了一顿饭钱了。

: 此时男主看到了一位穿着破烂却气质非凡的女孩子在慢慢的吃着。

无名男主 : （好奇）这个女孩子很穷苦的样子，却吃得好斯文啊。。。

: 饭局过后，大伙散了，只有她留在那里。

无名男主 : 嗯？这位朋友，你怎么还不走？

女孩子 : （笑了一下）你找了我怎么久，我怎么好意思走啊。

无名男主 : 你就是那位会黑魔法的water版友？！

女孩子 : 呵呵，见笑了。

无名男主 : 啊，你一定要帮我这个忙啊！

女孩子 : 放心放心，我吃得你的饭，肯定会给你面子的。

无名男主 : 太好了！我想你教我黑魔法。

女孩子 : 果然是因为这个，告诉我原因。

无名男主 : 因为世界快要毁灭了！

女孩子 : 世界毁灭不是原因。

无名男主 : 对了！我是要守护大家！我要打败GAME来守护大家！

女孩子 : 这样还不错，回答我一个问题，证明你的心吧！

女孩子 : （问题12）

！选择框{

选项一=>#BE11

选项二=>#习得 屈pp之术

选项三=>#BE11

选项四=>#BE11

}



#BE11

[饭店]

女孩子 : 唉，可怜的虚妄之人。

: 失败男主发现自己的照片传到了网上，被热心的网友人肉了一番，受尽耻辱的男主悲愤地离开了人世……



#习得 屈pp之术

[饭店]

女孩子 : 不错，招数给你。

: 习得 屈pp之术

无名男主 : 太感谢了！我有个疑惑，为什么你吃饭怎么优雅？

女孩子 : 哈哈，因为我是在体验生活啊，这间饭店就是我开的。

无名男主 : 体验生活……你是有多无聊啊。

女孩子 : 当你生活到一定的层次，你就不会这样觉得了。

无名男主 : ……那我还是不打扰你继续体验生活了。

女孩子 : 嗯，慢走，我看好你哦。

: 男主与她告别后离开了饭店


#找到逸仙娘

[BBS_Help版]

无名男主 : 好，终于学会三种黑魔法了！找逸仙娘去。

: 男主来到BBS_Help版，看到逸仙娘正在吃着薯片看着小电视。

无名男主 : （走过去敲了逸仙娘的头一下）我都这么努力了，你竟然在偷懒！

逸仙娘 : （嘟着嘴）啊，你怎么又打我了，你个混蛋！

无名男主 : 哈哈，我现在学会了三种黑魔法，你以为你能打得过我吗！

逸仙娘 : 哼，大坏蛋。

无名男主 : 啦啦啦，现在告诉我GAME在哪？

逸仙娘 : 不~告~诉~你~

无名男主 : （色狼状，向逸仙娘走近）嘻嘻，那别怪我这位“大色狼”不客气了哦……

逸仙娘 : （耸头）呜呜呜，好吧，我带你去找GAME，你一定要对本大小姐负责。

: 两人消失在原地。



#决战

[街道]

无名男主 : 回去你自己的世界吧！

GAME : 。。。还是这样的命运啊。。。

无名男主 : 。。。

: 男主展开魔法阵，瞬间围住了想逃跑的GAME。

无名男主 : 哎，也许你真的有你的苦衷吧，但无论如何也不能做危害大家的事情啊。对不住了。

: 魔法阵一收缩，GAME变成了一个发光的球。

无名男主 : （把球丢给逸仙娘）呐，解决麻烦了哦。

逸仙娘 : 哼，没有你，我照样解决问题！


#得到秘籍

[街道]

无名男主 : 好了，我帮你解决了那么大的问题，你的『购买礼物的秘籍』总该给我了吧。

逸仙娘 : 是你自己惹出来的好不好，和我有关系？

无名男主 : 唉，你把秘籍拿来，我买圣诞礼物给你怎么样？

逸仙娘 : 哼，这还差不多，呐，这是秘籍。

: 男主翻开秘籍，里面只有『用心』二字。

无名男主 : 逸~仙~娘~！！！这是怎么回事？！

逸仙娘 : 哈哈哈，我怎么知道。

无名男主 : 你是故意逗我的吧！别跑！

逸仙娘 : 来抓我啊，哈哈哈。

: 两人追逐着，消失在街道的人群中。

: Think you for playing!!

	
	
	
