1.长对话没有分屏机制（暂时先分成几个小对话）
2.音乐循环播放
3.名字用图表示（没图用talker代）
4.保存/菜单/载入（cookie有效时间 & 保存菜单bug））
5.界面（选择和ctrl）
6.选择框位置不对
7.切换特殊效果
8.背景音乐（只能英文名 & 没法循环）
9.禁止选择和右键
10.IE的各种BUG（IE7兼容问题）（界面位置用写死的方式来固定）
11.点得快时换行机制失效
12.如何编码和解码
13.音乐控制模块（重新开始不必重播）(控制模块失效)
14.退出选择菜单点击（save和load时）
15.锁住点击（save和load时）
16.网络接中文字体（细明体）
17.作为新手任务！！！

完成：
	多表情机制 (用@名字-序号来对应)
	
  选错了竟然有“重新开始”。。。。一般人都会用SL大法吧。。。（解决：剧本多线）	
	
* 要在页面上当上主站地址，如何使用telnet登陆argo，精华区地址（解决：增加选择按钮，绑定动作->打开特定页面）

* 要加一句，这里是『3区电脑科技区』全部都要加

* 今晚更新完整脚本

* 图片没做缓冲
	
* 点我重新开始没有居中
	
* 男主说话的时候逸仙娘不消失只是表情不变	
	
* 要加个 user-select css3里面的 背景记得调成黑色	
	
commit message:

replace 改为使用全局正则表达式匹配
	
	
	
	
	
* menu 加 help	 也加上那个页面，就是说明怎么获得答案，怎么领取奖品的。。。
一、场景
        GAME首现场景街道白天
        GAME收复场景圣诞树
        water版BG时散席前后对比
二、最后写祝福语、奖品领取方式和求参观
三、添加help按钮和简要帮助
四、首页按钮高亮
五、图片缓冲和缓冲提示
六、播放控制





